### Домашнее задание 8

Поздравляем! 

Вас, как самого добросовестного сотрудника, назначили ответственным за отчетность на проекте. К сожалению, стандартные отчеты, которые умеет создавать ваша TMS, никого не устраивают, поэтому придется все делать вручную в экселе.

Сейчас команде необходимо провести большое регрессионное тестирование всего продукта, т.к. были внесены масштабные правки. Время на все: 3 дня, с 5 по 7 октября. Заказчики ожидают, что тест-кейсы будут пройдены на 100% к вечеру 7 октября. К этому же сроку не должно остаться ни одного незакрытого бага.

Отчет создается один, но его будут изучать разные люди, поэтому необходимо предоставить большое количество информации.

1. Тест-менеджер хочет видеть диаграмму burndown по прохождению тест-кейсов. Тест-кейс считается выполненным, или "сгоревшим", только при переходе в статус passed. 
2. Все озабочены качеством продукта и количеством багов. Поэтому вам необходимо предоставить:
    - динамику по общему количеству незакрытых багов (по дням)
    - динамику по закрытым багам (по дням)
    - информацию по по всем открытым багам в разрезе критичности
3. Также тест-менеджеру необходимы данные по статусу прохождения кейсов на конец дня для каждого сотрудника
4. Помимо объективных диаграмм, нужна ваша субъективная оценка как эксперта:
    - будет ли тестирование завершено в срок (все тест-кейсы пройдены, все баги устранены)
    - если нет, то в чем причина опоздания? Какие вы можете предложить пути решения проблемы?

Все данные необходимо предоставить в виде графиков или диаграмм. 
Отчет должен быть упакован в документ *pdf и помещаться на 1 странице.

Сегодня - вечер 6 октября. Вся информация, которую вы смогли достать из вашей TMS находится в [файле](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-wLk8ZW3C5L0C8fG14V3L-bXyc502s7dp-27lE41o-c/edit#) на вкладках "Список тестов" и "Список багов". Сформируйте, пожалуйста, отчет									
									
									
									
									
									
									
									
									
									
