### Функция "Кэшбэк за путешествие"

#### Я как пользователь хочу узнать, можно ли получить кэшбэк за путешествие

Пользователи сайта могут получить кэшбэк за покупку некоторых туров.

Условия получения кэшбэка
1. Размер кэшбэка зависит от стоимости тура:
    - 0 - 4999,99 руб - кэшбэк не начислется
    - 5000 - 9999,99 руб - кэшбэк 5%
    - 10000 - 49999,99 руб - кэшбэк 7%
    - 50000 руб и более - кэшбэк 10%
2. Кэшбэк начисляется только при оплате картой из списка "Допустимые системы оплаты"
3. Кэшбэк в полном размере начисляется только в том случае, если продолжительность тура не менее 3
 дней, включая дату начала и окончания тура. Если путешествие заняло меньше времени, то кешбэк начисляется в размере 50
 % от полного кэшбэка. Даты указываются при оформлении путевки. 
 
    ```
    Например, путешествие продолжалось 3 дня и стоило 6000 рублей - в этом случае кэшбэк начисляется в размере 5 процентов.
    Если путешествие продолжалось 2 дня и стоило 11000 рублей, то кэшбэк начисляется в  размере 7 * 0.5 = 3,5%
    ```
 
4. Кэшбэк начисляется только при путешествии по странам из списка "Допустимые страны". На иные поездки кэшбэк не начисляется.
5. Для студентов и пенсионеров действует повышающий коэффициент 1,05
6. Для получения кэшбэка необходимо предоставить пакет документов в формате .zip или .rar. Размер архива не должен превышать 10 Мб.

Допустимые системы оплаты:
- МИР
- Visa

Допустимые страны:
- Россия
- Казахстан
- Танзания

#### Use case:
1. Пользователь заходит на страницу "Кэшбэк за путешествие"
2. Заполняет данные
    - указывает сумму тура вручную
    - выбирает тип карты из списка (МИР, Visa, MasterCard)
    - указывает количество дней поездки
    - выбирает страну путешествия из списка
    - ставит галочку "Являюсь студентом или пенсионером"
    - загружает пакет документов
    - нажимает кнопку "Получить кэшбэк"
3. Система обрабатывает данные. 
    - В случае, если начисление кэшбэка возможно, появляется сообщение: "Ваша заявка на кэшбэк принята. Ориентировочная сумма - Х рублей" (расчитывается в зависимости от указанных данных)
    - если начисление кэшбэка невозможно, появляется сообщение "К сожалению, мы не можем начислить кэшбэк за вашу поездку. Для уточнения информации обратитесь в службу поддержки". Также появляется дополнительное сообщение об ошибке:
        - если сумма тура до 5000 рублей, то поле "Сумма" подсвечивается красным. Под ним появляется надпись "Стоимость тура недостаточная для получения кэшбэка"
        - если выбрана недопустимая система оплаты, то поле "Система оплаты" подсвечивается красным. Под ним появляется надпись "Данный тип оплаты не поддерживается"
        - если выбрана недопустимая страна, то поле "Страна" подсвечивается красным. Под ним появляется надпись "Кэшбэк не начисляется за путешествие в данную страну"
        - если приложен пакет документов в недопустимом формате, то поле "Подтверждающие документы" подсвечивается красным. Под ним появляется надпись "Приложите архив .zip или .rar"
        - если размер архива превышает 10 Мб, то поле "Подтверждающие документы" подсвечивается красным. Под ним появляется надпись "Размер архива не должен превышать 10 Мб"
4. Все параметры обязательны для заполнения. Если какой-либо параметр не заполнен, система показыввает сообщение об ошибке "Невозможно рассчитать сумму кэшбэка"
